字幕由Amara
org社群提供
比達，面對着實力強勁到超乎想像
嘅魔人布歐，最後簡直可以説是
束手冇策，最後好好照顧媽媽
杜拉格斯
叔叔啊，點解噉做啊？
最後，比達做出了一個重大嘅決定
就犧牲自己嘅生命，決心要同魔人
布歐一齊同歸於盡
你今次一定會輸，而且你冇辦法可以再
復原𠻹因為一陣間你就會渣都冇得正
再見，終止杜拉格斯，還有格古羅
不滅嘅魔人布歐
太遲喇，事實上比達嘅生命已經到盡頭
佢死咗㗎喇
你頭先都講過喇
比達今次決定同布歐決鬥，並唔係為佢自己嘅
而係想拯救其他人㗎咋
比基利啊，你頭先所講嘅係咪真㗎？
吳梵同吳天真係走咗去揾嗰個
咩魔道士同魔人布歐啊？
係啊
點解要比佢哋去唧？
點解你唔想辦法阻止佢哋兩個去喎？
如果佢哋有事噉點算啊？
好對唔住啊，其實我冇諗過吳
天同杜拉格斯都會去㗎
傻喇，比迪利，你唔需要太責怪自己嘅
就算你叫佢哋唔好去啊
佢哋兩個都會去啊
佢哋兩個都未必肯聽你嘅説話喇
而且有悟空同佢哋兩個喺埋一齊啊
應該唔會有咩事嘅
係嘅
比迪利啊，呢個方向應該冇錯啦嘛
係啊，只要一直去就得㗎喇
好啦，噉我開快啲喇喎
點解？
點解比特會噉樣做𠸏？
比特
唔係𠻺嗎？
我諗，我一定係發緊夢喇，比特
點解啊，比特？
你點解殺死咁多無辜嘅人啊？
莊子啊，你唔好諗咁多啦
世上仲有龍珠存在𠺢嘛
你放心啦，神可以令死咗嘅人全部復活嘅
但係而家問題唔喺呢度啊
真係吖
乖喇，唔好喊啦
喂
Sorry，對唔住
其實講起又講啊
諗返你上嚟呢，比特的確有啲苦怪嘅
佢破壞會場嗰陣時呢
你眼神充滿住邪惡啊，就好似喺以前噉樣啊
係，冇錯啊，一定有唔妥㗎
咩話？
比特嘅本性變返以前噉邪惡
同佢最初嚟地球嗰陣一樣？
我叫你揸好啲架飛機㗎啦
今次唔關我嘅事而家
好似發生咩事啊，但係好似搖動緊噉嘅
頭先究竟發生咩事啊？
我諗一定係咩事啊
你係好遠嘅地方，發生咗大爆炸啊
噉嘅，個心跳得咁犀利嘅
唔通比特佢出咗咩事？
今次閉家火啊，啱啱個下震動
你哋引擎發生故障啊，而家失咗控制𠻹㗎
係咩話？
好啊
唔掂喇
你保住先
而家好似冇咩事喇喎
尾探啊
而家比特嘅氣已經完全消失晒喇
冇限，你帶吳天佢哋兩個返屋企先喇
我想返轉頭睇下
我要同埋你去
又係𠸏，我跟埋你去都係冇用㗎
你小心啲啦
冇限，我哋隱瞞事實反而唔係噉好㗎
你見到大家嘅話，就講佢哋知喇
講咩畀佢哋知啊？
講乜嗱？
悟空而家生死未卜，不過我諗呢
吳帆應該已經畀慕仁報歐殺死咗㗎喇
咩人話？
吳…吳帆佢死咗？
係我親耳聽到嘅
比特的確曾經係噉樣講過㗎
拜託你喇
喂…
唔…唔會嘅，吳帆都死埋，要我點講呢？
講咗喇喎
阿樂啊，究竟頭先嗰陣暴風係點嚟㗎？
我唔知啊，不過真係好犀利
18號係醒喎，今次多得你咋
威力果然好大啊
比特？
冇錯
如果冇人報歐只係受少少傷嘅話
佢就即刻復原㗎
唯有令佢粉碎先咗可以消滅到佢
比特佢竟然為大家犧牲自己條命
你係第一次為其他人而戰鬥
仲連命都唔要𠻹
軀體都完全消失埋，甚至連骸骨都冇得靜
或者，噉先係最適合比特嘅終結喇
佢竟然救返我條命
係你啊，巴比迪
乜原來你仲未死咩？
噉樣都唔死你都算幾大命喎
一定係個護罩救返你定喇
魔人捕鷗啊
你唔死都冇用㗎喇，等我送你貴世把啦
噉𠸏？
係魔人捕鷗嘅肉塊？
何何？
咩話？
1025580
冇好能㗎
1080520
魔人捕鷗仲會返生怨
1101360
魔人捕鷗
1105120
1109480
魔人捕鷗
1109921
係你啊，點解你會喺度𠸏？
1112420
你唔好咩咁多住啦
快哋救返我張嚟先喇
1118160
搞成噉𠸏？
1119640
發生咩事？
1121400
咩事都好啦，快哋救我先喇
1123801
快啲啊，聽到未啊？
1126500
睇嚟你嘅情況都幾嚴重喎
1129100
快…啲，幫我恢復原狀喇
1134240
恢復原狀？
1136920
你應該得㗎
1138380
我快啲啦，我就嚟死咗喇
1141400
噉講真嗰句啊，我又唔係唔幫到你嘅
1148280
你仲欺嘢？
1149200
你做乜嘢啊？
1149960
仲唔快啲告我出嚟啊
1151900
其實幫你都得嘅
1154300
你係咪唔怕我再次封印你啊？
1163760
你快啲告我出嚟啊
1178640
係喇，噉做就啱喇，做得好啊
1184460
真係豈有此理啊，我越諗呢隻魚把火啊
1188400
佢哋竟然咁大膽啊
要我受埋呢噉嘅苦可無啊
1195360
唉喲，嗰個全新綠色嘅怪人
仲有我兩個細路
1199460
我一定都唔會放過佢哋啊
1202475
我實係唔會畀佢哋死得咁容易嘅
1205180
我要盡情抵禍佢哋
1206680
我要佢哋知道我巴比你同
我人佈口幾咁厲害啊
1230420
而家地面好危險
1232400
快帶佢哋去天神嘅神殿避下先喇
1235160
魔童啊
1236280
究竟發生咩事唧？
1238520
彼大點啊？
1239560
魔人布歐呢？
1245140
魔童啊
1246520
唔通係呀？
1248360
魔人布歐佢仲未死㗎
1251761
咩話？
1255560
已經紮到屍骨冇全喇
1259470
噉樣講，彼大咪即係白白犧牲咗囖
1263150
總言之，你而家快啲帶
佢哋兩個去神殿先啦
1267360
係
1272900
吾天佢哋兩個係我哋唯一嘅希望
1276580
人類全亡靠晒佢哋㗎喇
1292260
魔人布歐，你同我聽住啊
1294420
快啲將呢個星體變成地獄
進城殺落，將呢度嘅人類別一個殺一個
1300380
直到嗰班人肯面色為子，知唔知？
1317070
吾凡，唔好死啊
1320490
你千祈唔好死啊
1331970
魔道士巴比迪同魔人布歐竟然先後
獲得重生，不過，街王神寄予厚望
1341350
嘅吾凡都仍然生死未卜
究竟龍珠戰時，有冇辦法可以對付魔人布歐呢？
1403370
我哋返嚟喇
1410490
1433850
歌詞是《天使》嘅主題曲